听听这里的八种习惯，现在可以使你成为一个穷人
感觉到贫困不是缺少钱，而是人们的特定生活计划
在他们的心中创造了一个穷人致富的例子
在其他情况下没有任何家庭支持或大量遗产
人们拥有所有个人素质和赚取大量收入所必需的可能性
但他们不确定自己是否迈出第一步，所以如果您觉得
你就是这样的人之一，不要绝望
摆脱一些典型习惯后，您将能够
显着改善您的财务状况这里是八个习惯
穷人，以及可能导致您无法致富的原因和
如果您停止工作，您将过上富裕的生活，从八号倒数
超过三个月的时间将无法维持您的习惯性生活方式
通常一个人的生活方式取决于他们的收入水平
如果您停止赚钱而只用您的钱，您将能够过同样的生活
根据一些估计的储蓄，如果这样的人被认为是有钱的
如果您知道自己将无法像
甚至三个月之前，就该改变一些东西，以创建所谓的
这样做的财务安全缓冲垫每个月都会花一些钱，甚至
最好尝试找到被动收入的来源，这可以是对房地产的投资
房地产股份或证券[音乐]
排名第七，您一直在寻找销售机会
如果您总是在寻找价格标签上带有魔术字折扣的价格标签，或者尝试
仅在销售时购买商品，您还有另一个穷人的习惯，同样
如果您在一年内购买廉价电视，则可以从统计角度上购买廉价商品
您花在维修设备上的钱是购买设备的三倍
对穷人心态的另一个警告信号是对……的热爱。
免费赠品和让别人以尽可能少的钱工作的愿望a
有钱人准备支付商品或服务的实际成本，他们还需要付出更多
慷慨地奖励员工的劳动，因为他们是经理
同样地工作，并且知道适当的补偿非常重要
[音乐]排名第六的是
一个小时的上班时间，您可能已经听说过他们怎么说时间
就是金钱，这意味着您总是可以赚到更多的钱，但是您将永远无法
如果您每天在通勤上花费至少两个小时，则可以多购买一些时间，计算一下
在一个月中，您至少要浪费40个小时才能浪费很多时间
您可以使用公共汽车或火车上的汽车来做很多伟大的事情，这些事情将会带来
金钱和乐趣，这就是为什么您能做的最好的事情就是找到一个
与您的工作地点相近的住所或想办法节省时间
如果两种选择都无法接受，请尽可能使用您花费的时间到达那里
在有效学习外语或阅读与职业相关的途中
根据统计，有85％的富人阅读的书籍超过
每月有两本自我完善或教育书籍，而只有15％的穷人
人们也一样
第五，你有一些账单，如果你为自己的贷款支付几乎无法支付
手机，汽车家具甚至旅行时出了点问题
有一条规则说，债务支付不应超过您债务的40％
收益，可以这么说，只要越过边界就可以
忘记舒适而平静的生活，很明显，您想要一切
立刻这是人性的显着特征，但是它是
与购买相比，逐渐增加收入和生活水平更有效
在后一种情况下，您一直梦about以求的一切
可能会发现自己处在无法负担的情况下
高品质的食物，这是解决您的问题的最简单方法
肚子，花很多钱在检查和治疗上
尝试在发薪日贷款中找到救助资金，因为这是人们短期内取得的进步
获得现金并在他们获得下一笔工资时尽快还款，而此类贷款
真的可以在紧急情况下为您提供帮助
一些借款人数月和数年的债务来了，问题是
这种贷款的利率很高，大约是三百九十
一年的百分比，你甚至可以想象这样的数字意味着，如果你借了一个
一年中要花上一千美元您必须偿还四千美元的数字
四，您的目标是立即获利寻找某人支付的工作
只注意其他人试图计算的潜在薪水的大小
找出他们可以在新职位上获得哪些新知识，以及这些知识可以转化为有用的东西
出去以后最好接受一家低薪的认真公司的工作机会
起薪，这将为您提供建立职业和赚钱的机会
过了一段时间后，您将不再专注于金钱的总和
经过最初几个月的工作后，在全球范围内认为有些人可能会相信
教育将花费他们本可以花费的时间
赚钱，但是您需要了解获得适当的
教育，您将能够获得更多的金钱，而省去更少的精力
三个人在赚钱之前就花了钱
有句老话说，世界上有三种人
有穷人，他们没有为自己拥有的东西付出代价，有很多
现在购买的真相是稍后付款，这是银行提供的最喜欢的窍门
信用卡，如果几年前人们倾向于借贷，主要是为了
如今，诸如汽车或公寓之类的大宗商品并没有什么大不了的
普通人用信用卡支付衣服或厨房用具的费用
有很长一段时间，您无需支付利息
但这只是一种更聪明的心理技巧
不必支付额外的费用，但您可以使用薪金来支付以下债务的还本付息
收到帐单的当天，瞧，您必须再次使用银行存款
在这种情况下，几乎不可能创建适当的财务安全缓冲
美联储在2016年5月进行的一项调查显示，
在这种情况下，百分之九十的美国人没有储蓄，这是否是一个严重的问题
破车或生病可能会导致您的财务损失第二
离开家人，您会惊讶地发现有很多人相信
他们可以成就一些值得与他们分离的行为
家庭，但实际上情况相反，一个人无法建立家庭
成功的职业生涯或在没有他们支持的情况下开始盈利的业务
家庭很多人实现他们的目标，谢谢
为了他们的家人的爱，他们相信别人，他们摧毁了他们的一切
离开家人打算自己做所有事情
无论忙碌多久，您都会为家人找到时间，因为没有他们，他们会很忙
在这个竞争激烈的世界中，极难发展
您期望政府会改变您的生活，使您变得更好
应该接受一个简单的事实，没有政治家会参加
力量，让生活变得更好，如果您更愿意责怪
政府为您的所有烦恼都拥有一个穷人的心态
问题是政客要与群众打交道，而不是与个人打交道，并通过法律
对整个国家的经济有利，而不是您个人
还有什么比穷人更相信，他们在为自己工作
他们一生都应该退休，政府应该给他们足够的报酬
他们依靠社会保障在他们停止工作后提供支持
穷人与富人之间存在差异，而低收入者与富人之间存在差异。
收入者将大部分钱花在高收入者的住房上
根据提供的数据投资退休支出和保险
劳工统计局的资料，这就是为什么您不应该再依赖任何人的原因了
但是你自己，并找到一种方法来解决你的财务问题，所以你
在这些评论中发现您在以下评论中告诉我们的任何功能都不要
忘记点击订阅即可保留生活的光明面
你